LowLight Subs
lowlightsubs.blogspot.com :تفضلوا بزيارة مدونتي
منزل كوروكاوا
-كان الدكتور كوروكاوا يشرب الساكي ويستخدم حاسوبه عندما
ديازو كوروكاو، مدير مستشفى كوروكاوا
عمره 62 عاماً
. هوجِم فجأةً من الخلف-
. أما سلاحُ الجريمة فهو بلا شك هذا التمثال البرونزي
ولكن الشيء الذي لا أفهمه هو هذا
. يبدو أنه  كتبها قُبيلَ موته
؟ JUN ولكن ماذا تعني
. هذه الرسالة تُشيرُ إلى القاتِل
!ماذا قُلت ؟
! وبدقة، القاتلُ هو أحدُ هؤلاء الثلاثة
. هوه، يبدو أنه حاد الذكاء اليوم على غير العادة
كوروكاوا مينا ، زوجة ديازو الثانية
عمرها 32 عاماً
،زوجته، كوروكاوا مينا-سان
كوروكاوا دايسوكي أبنه الأكبر ، طبيب باطني
عمره 36 عاماً
أبنه الأكبر، دايسكوي كوروكاوا-سان
ناكازاوا مانامي، خادِمة المنزل
عمرها 27 عاماً
وخادِمةُ المنزِل ، ناكازانو مانامي-سان
. القاتل هو أحدُ هؤلاء الثلاثة
عظيم موري-كن، إذاً من هو القاتل؟
...الشخصُ الذي قتل دايزو هو
!أنتِ...
!ال..الزوجة
، J-U-N كوروكاوا ترك ثلاثةَ أحرُف
. في الإنجليزية، هي إختصارٌ لشهرِ يونيو
JUNE : يونيو
، وشهر يونيو هو شهرُ الجفاف أو مايدعى بـ مينازوكي في اليابانية
مينازوكي : هو إسم شهر يونيو كان يستخدم قديماً، وهي تعتمدُ على التقويم القمري
. وتُلفظُ كأسمكِ مينا-سان
...بمعنى أدق، أنتِ
ماذا لو وُلدت في شهرِ يونيو ؟
!و ماذا لو إن مينا في كلمة مينازوكي؟
! أنت! هل تُحاول إلقاء اللوم عليّ بسخافتك هذه
.. لا.. هذا مُجرد إستنتاجٍ منطقي
. كيف لشخصٍ على حافةِ الموت أن يفكّر بهذه الطريقة
. لو كُنت أنا لكتبتُ إسم القاتل مباشرةً
أنت أيضاً أيها المفتّش؟
أهذا مدى منطِقِ عمي ؟
...لا أملكُ خياراً
هل عمل المحققين هو جعلُ الأبرياء مذنبين ؟
،كالعادة أستخدم السهم المخدر من ساعتي
. لجعل العجوز ينام مجدداً
...ها هو آتٍ
! حقّا؟ كنت انتظِرُ هذا
...نعم
."المُجرِم هي الزوجة"
!كانت مجرد مزحة
مزحة؟
ايها المفتش ميغوري
. أرجو منك النظر إلى الجثة بتمعُّن
. الإصبعُ الوحيد الملطخ بالدماء هو خنصره في يده اليمنى
. هذا صحيح
إذا، أيّ أحرفٍ من لوحة المفاتيح توجد عليها بُقع دماء ؟
... كي ، مو ، رو
. وعلى يسار تلك الأحرُف ، قفل الأحرف الكبيرة الانكليزية
... الدم موجودٌ على كي، مو ، و رو ، حيث ظغط عليها بخنصره
.بسبابته J-U-N عندما كتب السيد كوروكاوا  ال...
. ولكن لن يقوم أحدٌ بالظغط على مفتاحٍ في أقصى اليسار بخنصره الأيمن
إذا،لماذا هناك دماءٌ على مفتاح قفل الاحرف الكبيرة؟
،أعتقد، أنه عندما ضرب المجرم كوروكاوا من الخلف
. وضع يده اليمنى على رأسه، فتلطخ خنصره بالدماء
. وعندما إستدار إلى الخلف ، ضُرِب مرةً أُخرى
. وعند سقوطه لمس خنصره لوحة المفاتيح وأسقطها
،بمعنى آخر
،إن زر قفل الأحرف الكبيرة لم يُضغط عمداً من قِبل السيد كوروكاوا
. بل بالصدفة عند سقوطه
. وبعد رحيل القاتل السيد كوروكاوا إستعمل آخر  قواه المتبقية للضغط على المفاتيح
. أفترض إنه كتبها بنظام الكاتاناكا اليابانية
،إذا
...في الكاتاناكا هي  J-U-N الأحرف التي تقابل
-ما
-ما-نا
!! ما-نا-مي
!!نعم
!خادِمة المنزل ، ناكازاوا مانامي-سان
!! أنتي من قمتي بذالك
. أنت تمزحُ صحيح ، سيدي المحقق
...لا تملك أيّ دليلٍ على ذالك ؟
!! بل أملِكُ دليلاً
قُمتِ بخلعِ خفّيكِ في وقتِ الجريمة ، أليس كذالك ؟
خف = نعال
...لأنها تصدر صوتاً على الأرضية الخشبية
. مما يجعل الأمر مستحيلاً أن تتسللي إلى غرفة كوروكاوا به
... دون أن يلاحظكِ
. لكنكي قمتي بالدوس على بعض قطرات الدماء التي سقطت على الأرض
. والدلائلُ تشيرُ إلى وجود بقة دمٍ ممسوحة
! هذا يعني أنه يوجد بقعة دمٍ على جوربكِ الأبيض
،وعندما تم إستجوابكِ من قِبل الشرطة
قُلتي إنكِ لم تقتربي من الجثة، صحيح ؟
هل يمكننا تفصح بقعة الدم التي على جوربكِ ؟
كوروكاوا قتل زوجي منذ عام
إ..إذاً أنتِ زوجة ذالك المريض الذي قام والدي بإجراء عملية القلب له ؟
نعم أنا زوجة ذالك الرجل
! الذي قام كوروكاوا بإجراء عملية له وهو سكير
. كل ماقُمت به هو تغيير تسريحة شعري و إسمي
. و بما أن أحداً لم يلاحظ ذالك فهذا يظهر مدى تفاهة الأمر بالنسبة لكم
لقد حاوت جمع شهود عيانٍ من المفشى
.ليقومو بإدلاء شهادتهم ضد كوروكاوا
. لكن لم يتعاون معي أحد
. جميعهم كانوا خائفين من كوروكاوا
. إذا قررتِ أن تنتقمي لأجل زوجكِ
اليوم هو ذكرى وفاته
،بدون أيّ ندم
لقد إنتقمت لأجله
. لنذهب
. لقد حللت قضيةً أُخرى له
المحقق كونان الفيلم الأول
العد التنازلي لإنفجار ناطحة السحاب
أنا سينشي كودو ، محقق في المدرسة الثانوية
سناريو : كازوناري كوشي
المنتج : جوشو آيوما
عندما ذهبت إلى مدينة الملاهي
.مع صديقة الطفولة ران موري
وجدت صفقة تبادل أموالٍ مشبوهة بين أشخاصٍ مريبين
موسيقى : كاتسوو آونو
،وبما إن تركيزي كان منصباً على عملية التبادل
.لم ألاحظ إن شخصاً بملابس سوداء يقترب من ورائي
مصمم الشخصيات : ماساماتو
المُخرج السنمائي : تاكاشي نومورا
المُخرج الفني : يوكيهيرو شيبوتاني
المُخرج الصوتي : كاتسوويوشي كوباياشي
...وأعطاني دواءاً غريباً ، وعندما إستيقظت
!! كان جسدي قد تقلص...
،إن عرفوا إن سينشي كودو على قيد الحياة
فإنهم سيلحقون بي مرة أُخرى، وقد يتعرض من هم حولي للخطر
وإتباعاً لنصيحة الدكتور آغاسا ، قررت إخفاء هويتي الحقيقية
. عندما سألتني ران عن إسمي فقلتُ لها من دون تفكير، كونان ايديجاوا
ولكي أتمكن من الحصول على المزيد من المعلومات عن الرجال الذين
يرتدون البذلات السوداء قررت البقاء مع ران، الذي يعمل والده.ا محققاً
مكتب المحقق موري
وبما إن والدها مجرد محققٍ فاشل
لذا كنت أقوم بتنويمه بأسهم ساعتي وأحل محله
و أستخدم قدراتي الأستنتاجية لحل قضايا تلو الأُخرى
المحقق العظيم موري كوغورو
وبفضلي أصبح محققاً مشهوراً
. وقد علِقتُ  في المرحلة الإبتدائية مرةً أُخرى
...وبالضغط من زملاء صفي آيومي، جينتا ، ميتسوكي
فقد قمنا بتشكيل فريق المتحرين الصغار...
. الآن دعوني أُريكم بعض الأدوات التي صنعها البروفيسور آغاسا لي
،أولا ، الساعة التي تطلقُ سهاماً مخدرة
أستخدم الغطاء للتوجيه ، ومن ثم أضغط على الأزرار
. وبهذا أطلق منها سهاماً تجعلُ أيّ شخصٍ ينام
التالي، هو ربطة العنق التي تغير الصوت
بتعديل طبقة الصوت من الخلف
يمكنني توليد عددٍ كبير من الأصوت
بدءاً من الضغار وحتى أصوات الكبار
ومن الأدوات الهجومية، الحذاء الذي يعزز قوة الركلة
إنها تستخدم حقولاً كهربائية و مغناطيسية
وتنشط من عضلاتي وقوة ركلتي إلى حدهما الأقصى
ولمطاردة المشتبه به ، لديّ لوح تزلج ذو محركٍ توربيني
لكن بما إنها تعمل بالطاقةِ الشمسية
فلا يمكنني إستعمالها عندما تغيب الشمس
المخرج : كينجي كوداما
...كِدتُ أنسى ذالك
شارةُ المتحرين الصغار عبارةٌ عن لاسلكيٍ صغير و إستخدامها سهل
الميكروفون
مكبر الصوت
الهوائي
هناك أشياءٌ أُخرى
!! لكن سلاحي الرئيسي هو هنا
!  قد تقلص حجمي لكن ذكائي مازال ذكاء المحقق العظيم
!! هناك دائماً حقيقةٌ واحدةٌ فقط
السبت ال 26 من أبريل
منزل البروفيسور آغاسا
...كودو يوساكو-ساما ، السيد يوسكاو -ساما كودو
كونان ايديجاوا
سينشي كودو
أكلُّ هذا لوالدي ؟
على الأرجح جميعها من المعجبين
سمعت إن آخر إصداراتِ والدك من مسلسل بارون الليل
. حققت مبيعات كبيرة في أمريكا أيضاً
. نعم ، لكنه في سويسرا الآن
من المؤسف أن  تُرسل إليه كل هذه الرسائل  من معجبيه
وهو يجول العالم
حسناً، الشيء الأهم هو أنه يفعل مايريد فعله
أعلم، بالمناسبة ايها البروفيسور
مالذي تصنعه ؟
أهو شيءٌ من أجلي ؟
. من سوء حظك أنه ليس لك
لقد قام الإنسان بدراسة طريقةِ طيران الطيور
! لإنشاء الطائرات
. لكن، لم ينجح أحدٌ من قبل من إنشاء آلة تحاكي آليةَ طيران الحشرات
،إذا تمكنت من صِنع ذالك وبعتها كلعبة
! فإنها ستثير إعجابَ جميعِ أطفال العالم بدون شك
! وسأحصل على كميات كبيرة من الأموال وأصبح مليونيراً
متى سيصبح ذالك حقيقة؟
.  أنا أسمع هذا الكلام منذ أن كُنت طفلاً
، على أيّ حال،  بما أنه لم تصلني أيُّ رسائل من معجبيي
مما يعني إن العالم قد نسيني ... هاه ؟
إلى سينشي كودو
. هذه مُرسلةٌ لي
موريا تيجي ؟
مو هو موريا تيجي ؟
،أرجوك إعذرني على هذه الرسالة المفاجئة
لقد سمِعت الكثير من إنجازاتك كمحقق في المدرسة الثانوية
. من خلال الصحفِ والتلفزيون
. وأردتُ كثيراً أن أحصل على فرصةٍ لأتحدث معك في إنفراد
آغاسا هيروشي
عمره(52)عاماً
مخترع
أودُّ أن أدعوك لحفلة الشاي التي ستقام بعد الظهر في مكان اقامتي
في ال 29 من أبريل يوم الثلاثاء
في الساعة ال 3:30 مساءاً
. إرشادات الطريق موجودةٌ في الداخل
سينشي كودو
(المرافقون مرحبون أيضاً)
موريا تيجي
ما هذا ؟
دعوةٌ لحضور حفلة ؟
بروفيسرو ،  أنت تعرف موريا تيجي ، صحيح ؟
. بالطبع أعرف
، إنه بروفيسور في الهندسة المعمارية  في جامعة توتوو
. وهو معماري مشهور في اليابان
. لماذا يريد شخصٌ مهم مثله مقابلتي
،حسناً، الإعمار هو فنٌّ أيضا
. ربما يريد أفكاراً جديدة
. على أيّ حال، إن موريا تيجي عبرقيٌ مثلي
عبقري ، هاه ؟
ماذا ؟ حفلة  شاي ؟
ران موري
مدرسة تيتان الثانوية
. أجل، ولكنني مشغولٌ جداً في أحد القضايا لذا لا يمكنني الذهاب
إذا هل تريدني أن أذهب عوضاً عنك ؟
لقد كتب في الدعوةِ إن المرافقين مرحبون بهم أيضاً
...إذا يجب أن تذهبي مع أبيكِ والفتى الذي تعتنين به
ماذا كان إسمه؟...
كونان-كن؟
،نعم هو، أنتم الثلاثة إذهبو من أجلي
لقد أرسلت للتو بطاقة الدعوة في علبة البريد الخاص بكِ
!! هاااه
! أنت نادراً ماتتصل، وعندما تفعل ذالك ، يكون لأجل مصلحتك الشخصية
موافقة، لكن بشرطٍ واحد
شرط؟
. أ ن تأتي وتشاهد معي فِلماً طوال الليل
ماذا ؟
. مابك ؟ لم أرك من مدةٍ طويلة
قابلني عند قاعةِ سينما بيكا في العاشرة مساءاً
!! انتظري لحظة
السبت القادم غير مناسبٌ لي، مارأيكِ في يوم آخر؟
! مستحيل
يجب أن يكون في الثالث من مايو
- قُل لي أيُّ لونٍ تُحب
؟الأحمر أم الأزرق
أحمر أم الأزرق?
ماهذا السؤال ؟
! لا تكترث فقط أجبني
.  الأحمر... حسناً، اللون
! ؟ لقد توقعتُ ذالك  الأحمر
. هذا ماكُنت سأختاره أيضاَ
. هو لونكِ المفضل الأحمر حسناً، اللون
موري كوغورو
محقق خاص
هووي، أين العشاء؟
حسناً، حسناً سأحضره الآن
. حسناً سينشي ، الثالث من مايو في العاشرة مساءاً ! لاتنسى
! إن...إنتظري
لو كنت أستطيع الذهاب إلى السينما
. لما طلبتُ منكِ أن تذهبي إلى الحفلة عوضاً عني
مع ذالك لماذا في الثالث من مايو ؟
هل هو يومٌ مميز ؟
. الرابع من مايو يصادِفُ حادثة سقوط هولمرز وموريانتي في شلالات رايشن باخ
. واليوم الخامس من مايو يصادِف يوم الأطفال
! هووي، كونان-كن
المقر الرئيسي لدائرة شرطة بييكا
هل أنتَ ذاهبٌ إلى منزلك ؟
! المفتش
هل ليدك قضيةٌ أُخرى ؟
-أجل، أنا مشغولٌ جداً
ميغوري
مركز الشرطة
شعبة التحقيقات الأولى
اوه، دعني أُعرفكَ
هذا هو مساعدي الجديد، شيراتوري-كن
،أنا شيراتوري
المحقق شيراتوري
مركز الشرطة
شعبة التحقيات الأولى
. لقد أخبرني المفتش عنك
. سمعت إنك جيدٌ في ملاحظة تفاصيل مثيرةٍ للإهتمام
. حسناً، إنها الصدفة .. الصدفة
. حسنا، هناك الكثير من الأوقات حيث تتزامن فيها الأشياء
حقّاً؟
.مع كل هذه القضايا، لا أعتقد أنني سأقضي وقتاً ممتعا في عطلة الإسبوع الذهبي
وداعاً
!الأسبوع الذهبي؟
لقد فهمت
. الثالثُ من مايو  هو ذكرى نصب الدستور
لكن، ماذا يعني هذا؟
ماذا؟ عيد ميلاد؟
هذا صحيح
. الرابع من مايو هو يوم ميلاد سينشي
. سآخذه إلى السينما لنشاهد الفلم الذي سيعرض طوال الليل
. كهدية له لعيد ميلاده الأحمروبعدها سأفاجئه بإعطائي لقميص بولو
اوه، صحيح الرابع من مايو هو عيد ميلادي
لقد نسيت بالكامل
إذاً ماهو الفلم الذي ستشاهدونه ؟
" الأحمر  إسطورة الخيط  "
؟الأحمر الخيط
ألم تسمعوا به من قبل ؟
...إنه فلمٌ رومنسي مستوحاة من قصة رجلٍ وإمرأة
. في عيد الميلاد فبقيا معً الى الأبدأحمر اللذان ربطا خنصريهما بخيطٍ
! انه فلمٌ رومنسي لقصة هذان الشخصان
هيه، فيلم رومانسي
. إنظرو أنا وسينشي نتشارك في لون الحظ عينه في شهر مايو وهو الأحمر
! لهذا قررت مايجب أن نشاهده
،هذا لطيف
. من المستحيل أن أستطيع مشاهدة الفلم معكِ
!! إنتظري
هل قتلي إنكما ستشاهدان الفلم طوال الليل ؟
أجل
!! مستحيل
!! لن أسمح لكِ
رجلٌ يافع وفتاةٌ يافعة يجلسان معاً في مكانٍ مظلِم
...ويتبادلان الحب
!! الأمرُ ليس كذالك
لا تكن مخيفاً هكذا
. دائماً ماينسى سينشي يوم عيد ميلاده
. عليّ أن أُذكّره به كل عام
. بالإضافة إلى انه يكبر بلا فائدة
في الواقع أنا أصغر هذا العام
...نعم ، لكن
.... مازلتما في الثانوية
...اوه، صحيح
.أبي، لنذهب إلى حفلة شاي تيجي موريا
ماهذا ، فجأةً
. في الواقع سينشي هو المدعو الوحيد، لكن لايمكنه الحضور
هل تريد المجيئ أيضاً كونان-كن؟
!! أجل، لنذهب لنذهب
. هيه، لن أذهب لحفلةٍ دُعي إليها سينشي
أليس تيجي موريا ، معمارياً مشهوراً ؟
ألن يكون اللقاء بين معماريٍ مشهور ومحققٍ مشهور حدثاً تاريخياً ؟
محققٌ مشهور مع معماريٍ مشهور ، هاه ؟
يسهل التلاعب به
الثلاثاء ال29 من أبريل
منزل تيجي موريا
..! كونان-كن ، إنتظر
! يجب أن نريهم بطاقة الدعوة أولاً...
تفضّلوا رجاءاً
. شكراً
!! رائع
هذا البناءُ من طراز ستيوارت الإنجليزي
! الذي يعود للقرن السابع عشر
أبي، أنت تعرف الكثير عن الفن المعماري
! حسناً، لقد كُنت أُدعى بـ المكتبة المتحركة
. الأكثر أهمية، انظري إلى جانبيكِ
،إذا وقفت في المنتصف
،فستجد إن الجانب الأيمن يتتاطبق تماماً الأيسر
! كِلا البناء والحديقة
!! هذا مايسمى بـ التماثل الثنائي
. لقد عاش البروفيسور موريا في إنكلترا حتى المرحة الثانوية
...لذا هو إختص في فن العمارة البريطاني...وخاصة في
...هاه...وخاصة في
! في طراز التماثل الثنائي...
! أوراق غش
!في الحقيقة ،لقد قام بتغيير إسمه وكتب تيجي ليعطي أسمه تناسقاً اكبر
اصبح يبالغ الآن
!! هذه المرة الأولى التي ارى فيها حديقةً بهذا الجمال
أشكركِ على مديحكِ
موريا تيجي عمره 47 عاماً
مهندس معماري
يسعدني لقائكم ، أنا موريا تيجي
أنا ران موري
هذا هو أبي و هذا إيديجاوا كونان- كن
..لسوء الحظ، سينش
أقصد كودو-كن...لن يتمكن من الحظور اليوم
. لذا طلب منا المجيئ عوضاً عنه
...هكذا إذاً، كودو-كن لايمكنه الحضور
!! لكن هذا الرجل محققٌ مشهور أيضاً
هوي، مالذي تقصده بـ أيضاً ؟
أنا موري كوغورو
!!اووه، أنت ذالك المحققُ المشهور
!! سررت بلقائك
. من هذا الطريق، لقد  أقمت الحفلة في الحديقة الخلفية
! هاه، الحديقةُ الخلفية رائعةٌ أيضاً
هذا ماهو متوقعٌ من حفلة معماريٍ مشهور
. هناك موسيقيون ومصممون وممثلون ونقّاد...جميعهم مشهورون في التلفاز
إستمتعوا ، إعتبروا أنفسكم في بيتكم
هاه جميل ! هل كل هذا من صنعٍ منزلي ؟
!بالطبع
. عادةً مايكون الطعام المقدم منزلياً في حفلات الشاي
تفضلوا رجاءاً
! سأبدأ بالأكل
مارأيكِ بها ؟
هذه البسكويتة لذيذةٌ جداً
اوه،أنا مسرورٌ لسماعي هذا
هذا يعني إنها تستحق كل الوقت الذي قضيته بصنعها الليلة الماضية
اوه بروفيسور ، هل أعدّت الطعام بنفسك ؟
. أجل، في النهاية أنا أعزب
. لقد صنعت كل ماترينه، الكعك والسندوينج والحلوى
. أنا لا أكون راضياً حتى أصنع الأشياء التي اريدها بنفسي
فهمت
هذه هي الروح التي تجعل منك معمارياً مبدعاً
! لا أعترف بفن العمارة إلا إذا كان رائعاً
! لقد فقد العديدُ من المعماريين الجدد لمستهم
!يجب أن يكونوا مسؤولين عن أعمالهم
على فكر يا سيد موري
هل تمانع إن إختبرتك؟
إختبار؟
أجل، هدفك أن تستنتج كلمة مرور حاسوبٍ
. لشركةٍ تدار من قِبل ثلاثة أشخاص
محققٌ مشهور مثلك يجب أن يكون قادراً على
. معرفة كلمة المرور بكل سهولة
! إنه المحقق المشهور موري كوجورو-سان
.  بدون شك ! .. تفضل
هوي هوي ، هل أنت على مايرام؟
حسناً
. هذه هي المعلوماتُ عن الأشخاص الثلاثة
كلمة المرور مؤلفة من خمسةِ أحرف هيراغانا
هل تودين أن تجربي أنتِ أيضاَ ران ؟
. لديكم ثلاث دقائق
شيكارا اويامادا (الصنف اي )
يوم الولادة : 31 أُكتوبر
الهواية : زيارة الينابيع الساخنة
سوراتوبي ساسوكي  (الصنف بي)
يوم الولادة: 32 يونيو
الهواية : القفز المظلي
أرجوا منكم أن تحاولوا
! مستعدون، لنبدأ
...لا توجد أحرفٌ مشتركة في أسمائهم
كوكوهوري فوتاتسو (الصنف أو )
يوم الولادة : 33 يناير
هوايته : التنزّه
. يوم ميلادهم، فصيلة الدم؟ حتى هواياتهم مختلفةٌ تماماً
. هذا أصعبُ مماظننت
ماهو الحل ياترى
هل ترى أي رابطة بينهم ؟
أنا سأستسلم
. ننتظر من البروفيسور أن يحلها بنفسه
و انا أيضاً
هل أبي على مايرام ؟
إه، إنتظر
! هؤلاء الثلاثة تفصل بينهم سنة واحدة
!! وجدتها
!! الحل هو موموتارو
موموتارو : هو بطل حكاية شعبية شهيرة
هاه ؟
! مو-موموتارو
...انه علامات البرج الصيني  ايها العم
عام القرد، و الديك والكلب، هل فهمت ؟
القرد و  الديك والكلب
. إنها الحيوانات التي رافقت موموراتو  في الحكاية
! هذا صحيح ايها الطفل الصغير، أنا مندهشٌ حقّا
. الغرور يستحوذ عليك أحياناً أيها العم
حسناً إذا
...كمكافئةٍ على الإجابة الصحيحة يا كونان-كن
. سأريك معرضي الخاص...
يمكنكِ أن تأتي أيضا ران-سان
! حسنا
. هنا، لاتترددوا وإلقوا نظرة
همم، ران-نيتشان الم نرى هذا المنزل من قبل؟
. اوه، إنت محق، إنه منزل كوروكاوا-سان
بالحديث عن كوروكاوا-سان، ألم يقتل حديثاً ؟
...صحيح
. لقد صممت هذا المنزل بعد مدةٍ قصيرة من إنشاء شركتي الخاصة
لقد كنت في الثلاثين من عمري
. عندما صممت الأبنية الموجودة على هذا الحائط
. كنت ما أزال قليل الخبرة عندها، لذا من المحرج قليلاً أن أُريكم هذه التصاميم
هاه، حتى أنه صمم الجسور
على فكرة ران-سان
هل أنتِ وكودو-كن مقربان من بعضكما ؟
... إه ؟ نعم
. حسناً، نحن أصدقاء طفولة
،وقد قصدنا المدرسة الثانوية نفسها
LowLight Subs :ترجمة وتدقيق
...لكن لم يعد بمقدوري رؤيته في الآونة الأخيرة
،ولكن السبت القادم سينشي
! كلا، إتفقنا على موعدٍ لمشاهدة فلم في عيد ميلاده
. اه، لابد وإنك تنتضرين ذالك بفارغ الصبر
. أعتقد إن هذا يعني إنكِ إشتريتِ له هدية عيد ميلاده
...كلا ، أنا أخطط لـ
! الأحمر كِلانا نحب اللون
. هو لون حظنا الأحمر  وبالنسبة لشهر مايو فإن اللون
! كهديةٍ لعيد ميلادهأحمر لذا قررت أن أعطيه قميص بولو
. إنها هديةٌ رائعة
. أنا متأكدٌ أن كودو-كن سيحبها كثيراً
! أجل
يال حماقتي  ! لم أفكر ماذا سأفعل من أجل يوم عيد ميلادي
هاه ؟
أليس هذا مبنى مدينة بيكا ؟
...هذا صحيح
. نحن سوف نشاهد الفلم في هذا البناء، في سينما بيكا 1
. سنتقابل في القاعة في الثالث من مايو عندة العاشرة مساءاً
هكذا إذاً
. هذا البناء من أفضل أعمالي
. لايوجد مكان أفضل منه لكي يحتفل إثنين في يوم عيد ميلاد
ماذا عساي أن أفعل ؟
السبت الثالث من مايو
حسناً، تأكد من طلب شيءٍ من أجل عشاء اليلة إتفقنا ؟
...إتفقنا
...تبقت عشر ساعات حتى العاشرة مساءاً
أنا أبلهٌ حقاً
! أنا ذاهبة
ولماذا أختبئ ؟
آغاسا
أخبرتك أن تخذلها  حينها
هل تظن إن بإمكاني فعل ذالك ؟
،كنت أرى ران تنظر إلى ال التقويم بسعادةٍ كل يوم
. مستحيلٌ أن أرفضها
. بروفيسور، إبني لي روبوتاً شبيهاً بسينشي
،هذا مستحيل
. حتى لو كنت عبقرياً
أجل،أعتقد ذالك أيضاً
قبل يومان
-تمت سرقة كمية كبيرة من المتفجراتت تتضمن الأوكتاجين
من مستودعات شركات تويو الكيميائية-
وقامت الشرطة بتطويع أكثر من مئةِ ظابط ليقوموا بالتحقيق بشأن الحادثة
.لكن لا دلائل حتى الآن
. تبدو قضيةً كبيرة
. نعم. يخلط الاوكتوجين مع البلاستيك وينتج عن ذالك قنبلة بلاستيكية
في الليلة الماضية نشب حريقٌ كبير في منزل كوروكاوا
. مما سبب بعض الأضرار في المنازل   المجاورة أيضاً
! ذالك المنزل...منزل كوروكاوا
...نعم، حيث أُرتكبت الجريمة
. لقد نشب العديد من الحرائق في الآونة الأخيرة
...حيث أن الشرطةُ تظن إن المجرم هو نفسه من قام بأشعال كل هذه الحرائق
نعم، مرحبا؟
هل كودو سينشي هنا ؟
,إنتظر دقيقة من فضلك
إنها لك سينشي
ماذا؟
كيف عرفوا أني هنا ؟
!لا تكن مغفلاً
! لقد قمنا بتحويل جميع المكالمات الواردة إلى منزل  ألى هنا
اوه، صحيح ، لقد نسيت
. لم أتلقى أية مكالمات مؤخراً لذا نسيت بالكامل
صوته غريب، وكأنه يستخدم أداة تغيير الصوت أيضاً
مرحباً
كودو سينشي ؟
.نعم
هل تابعت الأخبار ؟
! الشخص الذي قام بسرقة المتفجرات من شركة تويو الكيميائي، هو أنا
!ماذا ؟
أود أن أعرف رقم هاتفك المحمول
! ليس سببٌ لأعطي رقمي لشخصٍ مثلك
اوه، هل تود قطع الطريقة الوحيدة للإتصال بك ؟
...حسنا، الرقم هو
أحسنت،  الآن خذ هاتفك معك  وإذهب إلى الحديقة الخضراء
.بالقرب من نهر تيموزو
سأريك شيئاً ممتعاً
الحديقة الخضراء؟
إذا لم تسرع ، سيموت الأطفال
!ماذا ؟
! سينشي
! سأتفقد الأمر
هل أنت متأكد أنها ليست مجرد خدعة ؟
! أستعمال مغير الصوت ، هو أكبر من أن يكون مجرد مزحة
بروفيسور ، أتصل بالمفتش ميكوري رجاءاً
! حسنا. كن حذراً
! أعلم ! أعلم
نهر تيموزو ، الحديقة الخضراء
آيوما يوشيبا
جينتا كوجيما
ميتسوكي تسوبورايا
هوي ميتسوكي، ألم يحن دوري بعد ؟
أود أن أجربها أيضاً
دقيقةٌ أُخرى فقط
...قيادةُ طائرة ذات تحكم عن بعد صعب جدا
،هوي، ميتسوكي
من أين حصلت على تلك الطائرة  ؟
!كونان-كن
،لقد أعطاني إياها رجلٌ ذو لحية طويلة
! وقال إنها قاذفة
! قاذفة ؟
...ذالك الجسم الذي أسفل الطائرة
أيمكن أن تكون قنبلة؟...
! أعطني أياه ميتسوكي
! هوي! أنه دوري
! هناك قنبلةٌ على تلك الطائرة
! أيها الحمقى
! لقد تحطم الهوائي
!...كونان-كن! الطائرة
! إنها لاتعمل
! ليرهب الجميع
! لا ، ليس من ذالك الأتجاه
! كونان! إفعل شيئاً
...سحقاً
! سيئ
! إنطلق
...ماهذا
ما الذي إنفجر ؟-
هل كانت العاب نارية ؟-
! لقد إنفجرت الطائرة
!وميضٌ أصفر
!! لا بد إنها قنبلةٌ بلاستيكية
ما الذي تهدف إليه ؟
أين هو كودو ؟
! تباً
فهمت، ظنّ إن إرسال طفلٍ مثلك
...سيكون كافياً للتعامل معي، أليس كذالك ؟
!مثلك ؟
هل يراقب من مكانٍ ما ؟
! إسمع جيداً، ستنفجر قنبلةٌ أخرى عند الساعة الواحدة تماماً
!الواحدة تماما ؟
! إنها مزروعةٌ في الساحة العامة ، أمام محطة بيكا
! إذا لم يحضر كودو، فجده بأنفسك
،انتظر
،أنا مجرد طفل ، لايمكنني أن أجدها بتلك السهولة
هل تستطيع أن تعطيني تلحمياً ؟
مرحباً ؟
...تحت الشجرة
.ولكن هذا لا يعني إنها مدفونة تحتها
! إذا لم تسرِع ، قد يأخذها أحدهم معه
! سحقاً
! كونان-كن
! هوي كونان
إلى أين أنت ذاهب ؟
! عشر دقائق حتى الواحدة
محطة بيكا
. هذا سيئ .... لا شيء هنا
أهلا بك
...ما الذي قصده بـ تحت الشجرة ؟
قد يأخدها أحدهم معه؟ ...
خذيه معك ، أرجوك
اه، كيف لشخصٍ أن يترككِ ؟
.ا يتها المسكينة
! لا تقلقِ . سأعتني بكِ جيداً
...تحت الشجرة
... جذور الشجرة(Neko)الجذور ...
! الجذور...
أشكركِ جزيل الشكر
هاه ؟
! إنتظري أيتها المسنة
! أيها الأحمق
!ألم ترى الإشارة الضوئية
! ا..اسف
! اوه تباً
محطة بيكا
! خمس دقائق حتى الواحدة
!اللعنة
! بقي أربع دقائق
جيد،سأصل إليها بينما الطريق مزدحم ، هاه ؟
ما الذي يحصل ؟
! الشمس لا تزال مشرقة
! صحيح ، لابد إنها قد تعطلت عندما إصطدمت على الأرض آنذاك
،أيها الفتى
! سأستعير دراجتك
! ه..هووي
أيها الفتى ؟ هاه
هل يظن أنني أصغر منه ؟
اوه، كلا
! إنها تسير مجدداً
! ثلاثُ دقائق حتى الواحدة
! لحظة
! إن الطريق يتجه نحو اليسار
ه...هل أنت بخير أيها الفتى ؟
. أيتها المسنة ، أعطني هذه الحقيبة
!! لم يبقى سوى 25 ثانية
هوي أيها الفتى ، هل أنت على مايرام ؟
.أجل
! سحقاً ! لا يمكنني أن أدعها تنفجر هنا
ماذا أفعل ؟
توقفت ؟
!حسنا
! أنا متأكد من وجود منطقة فارغة في الطريق السريع
ألن تحتاج لهذه ؟
! بدأت تعمل ثانيةً
سوزوكو سونوكو
ثانوية  تيتان
.سأختار هذه
. أنه صارخٌ جداً
....ولكن هذا اللون
....الطفل الذي جرح أثناء محاولته إبعاد القنبلة من منطقةٍ مسكونة
.تم نقله إلى مشفى شرطة ميدوريداي، وتتم معالجنه هناك
مشفى شرطة ميدوريداي
! كونان-كن ، لقد إستيقظت
كونان، هل أنت بخير؟
-أين أنا
! في المشفى-
! كونان
!ما الذي يجري بحق الجحيم؟
حالاً...حالاً
!إشرح لي كل شيء
! يمكنك أن تطرف الأسئلة فيما بعد
! اذهب و احضر الطبيب
! كونــــــــــــــــــــــــــــــــــــــان
!إهدئ
حسناً
. لا يوجد شيء يدعو للقلق
. لم نجد أيّ مشاكل في موجات دماغه في الفحص الأخر
. لذا يمكنه أن يغادر المشفى غداً
شكرا جزيلاً لك
اعتنِ بنفسك
اعتنوا بانفسكم
! كونان-كن ، أريد أن اعرف كل شيءٍ عن الحادثة ؟
! حسناً
...فهمت
اذا، لقد استخدمت الدراجة لحماية الآخرين من الإنفجار ، هاه ؟
...أجل
! اوه، ايها المحقق
! إن المجرم يتصل على هاتفِ سينشي-نيتشان المحمول
...لكن لا يمكن إستعمال الهواتف في المستشفيات
. اه، لا داعي للقلق بهذا الشأن
هذا الجناح معزولٌ عن البناء الرئيسي
،ولا توجد أجهزة تأثر بموجات الهاتف
.هذا يعني أنه بالإمكان إستخدام الهواتف هنا
،لقد أخبرنا البروفيسور آغاسا عن هذه القضية
. لذا إخترنا أن نكون هنا
...أنا مسرور
،عمي
لقد حطمت تلك الدراجة، هل يمكنك دفع ثمنه من أجلي ؟
-! لا تأبه بذالك
لماذا قمت بشيءٍ خطير كهذا ؟-
! كنت ستموت، أنت تعرف  ذالك
أنا آسف
على أي حال، أين هو سينشي ؟
ألم يتصل المجرم بـ سينشي ؟
،كما قلت، لدا سينشي-كن قضيةٌ اخرى
. لذا طلب مساعدة كونان
!! يا له من فتى
! سألقنه درساً لن ينساه عندما أراه في المرة القادمة
مستحيلٌ أن أخبره بأنني سينشي كودو
!على أي حال ، أيها المفتش هل اكتشفت نوع المتفجرات ؟
أجل ، إن المتفجرات التي كانت موجودة في الطائرة وفي
. وفي الصندوق المحمول، كانتا من المتفجرات البلاستيكية
! كما توقعت تماماً
! إن الوميض البرتقالي هو أحد صفات المتفجرات البلاستيكية
أظن انها نفس المتفجرات التي تمت سرقتها
. من مستودعات شركات تويو الكيميائية
، الطائرةُ كانت تحمل صاعقاً بحيث تنفجر عند حدوث إصطدام
. أما الحقيبة المحمولة فقد كانت تحوي على قنبلةٍ ذات مؤقت
ولكن الغريب في الأمر أن المؤقت توقف لثواني
...عندما تبقت 16 ثانية حتى الساعة الواحدة تماماً
،بشأن ذالك
،أحد  الإحتمالات هي تعطل المؤقت
الاحتمال الآخر، هو أن المجرم قام بإيقاف المؤقت .عن طريق جهاز التحكم عن بعد   لسببٍ ما
حقيقة أن المجرم قام بالإتصال بكودو....هو أنه سمع  بـ ،سينشي كودو محقق المدرسة الثانوية وأراد أن يتحداه
. أو يحمل تجاهه ضغينةً شخصية
...مما تحققت منه
هو جميع قضايا المجرمين اللذين تم إلقاء القبض... عليهم من قبل كودو-كن ، هم في السجن الآن
...في هذه الحالة، قد يكون أحد أفراد العائلة أو من محبيه
على كل حال، الشرطة تبحث الآن عن الشخص الذي
. يطابق الأوصاف التي أعطانا إياها هؤلاء الأطفال
! كونان،إنه يقصد هذه ، إنها تشبهه تماماً
تم رسمها بشكل جيد-
! لقد عملنا عليها جميعاً-
! هيـــــــــــــــــــه
! لقد أعطيتم جميع التفاصيل
...ولكن ليست لدي أدنى فكرة عمن يكون
!لقد قام بتغيير صوته بأداة تغيير الصوت
هل يمكن أن يكون شخصاً أعرفه ؟
،أيها المحقق
...من كل القضايا التي قام سينشي-كن بحلها
أيُّ واحدة أثارث الإنتباه أكثر من غيرها ؟
.هممم
...قد يكون
.القضية التي تورط فيها عمدة مدينة نيشتاما ، العمدة اوكاموتو...
-فتاة في الـ 25 من عمرها كانت تعيش في مدينة نيشيتاما
! ماتت بسبب سيارة صدمتها والذي كان يقود السيارة هو العمدة
،في البداية، ظننا إنه كان مجرد حادث سير
المقر الرئيسي لدائرة شرطة نيشيتاما
حيث كان العمدة يجلس بجانب إبنه
. ولكن كودو-كن ، كانت لديه شكوكٌ بهذا الأمر
سينشي كودو
ثانوية تيتان
العمدة أوكاموتو
عمره(52)عاماً
عمدة مدينة نيشيتاما
كوهي أوكاموتو
عمره(21) عاماً
إبن العمدة
.لقد وُجد هذه السيجارة بجوار الضحية
. لقد وُجدت عليه آثار لعاب إبنك
أنت من أسقطتها صحيح ؟
اوه، أجل
.بعد أن صدمتها، خرجت من مقعد السائق ، وأسقطتها دون وعي
.فهمت
. من طولها، يبدو إنها لم تشتعل لمدةٍ طويلة
.أجل ، لقد وقع الحادث مباشرة بعد أن أشعلتها
مع الولاعة؟-
.نعم-
أيّ ولاعةٍ إستخدمت لإشعال السيجارة؟
. لقد إستخدمت ولاعة السيارة
.  حسناً، أرجو أن تجلس في مقعد السائق وإشعِل السيجارة
هاه؟
. فقط قم بتمثيل هذا الجزء
. وأرجوك، ضع حزام الأمان أيضاً
. حسناً
. خُذ، إستخدم إحداها
. إنها من نفس النوع الذي وجدناه في مكان الحادث
! توقف
-أجل ، لكي تقوم باستخدام ولاعة السجائر من مقعد السائق
. عليك أن تمد يدك اليسرى-
. ولكن لم نجد على الولاعةِ سوى بصمات يدك اليمنى
كيف تفسر ذالك، كوهي-سان ؟
...كما أذكر ، لقد إستخدمت ولاعتي الخاصة
! مخطئ
! لقد نسيت ولاعتك في المكان الذي زُرته
! ووالدك لا يدخن أيضاً
وبالتالي ، فأنه من المؤكد أنك أستخدمت
. ولاعة سجائر من المقعد المجاور للسائق
. بجوار والدك ، الذي كان يقود
...ويبدو أن كل الأدلة الأخرى من بصمات الأصابع
-وضعية الكرسي وزاوية المرآة
. كانت مثالية
. ولكن يبدو إنك نسيت ولاعة السجائر، أيها العمدة اوكاموتو
...إبني كوهي، فكّر بمنصبي كعمدة
...لذا قرر أن يتحمل المسؤولية
! في الحقيقة...أنا كنت السائق
! ماقمت به أمرٌ لا يغتفر
...أبي
. وبسبب هذه الحادثة تم إعفاؤه من منصبه
. وخططته في تجديد مدينة نيشيتاما ، تم نسيانها
،سيدي المفتش
أيمكن أن يكون نجل العمدة مازال يحمل ضغينةً بسببِ ما حصل ؟
. إذا فكرنا بالأمر، أعتقد إنه كان يدرس الهندسة الألكترونية
! سأتحقق من ذالك
هل تتذكرون شيئاً آخر عن المجرم ؟
...أيّ شيء على الإطلاق؟
...هممم
...دعني أرى
...رائحته
هاه؟
. كانت هنالك راحئةٌ زكية، لاحظت ذالك عندما أعطى الطائرة لـ ميتسوكي-كن
. حقاً ؟ لم ألاحظ ذالك على الإطلاق
.ولا أنا أيضاً
هل يمكن أن تكون  الرائحة من مستحضرات التجميل أو شيءٍ آخر ؟
.لاأعرف ، لكن رائحتها تبدو كرائحة العطر
رائحة زكية ؟
. فهمت
. إذا تذكرتم شيئاً آخر ، أخبروني به
!! حســــــــــــــــــــــناً
...حسناً، ربما يجب علينا الذهاب
.حسناً، كونان في بصحة جيدة الآن
! إذا حصل أيّ شيءٍ سيء، سأعود فوراً
اه، شكراك لكِ
! إنــه محــــــظوظ
! يجب أن نحاول أن نوضع في المستشفى أيضاً
لقد إزدادت شعبيتك لدى الفتيات
! أيها الصبي المحبوب
لا يعرفون كيف  أشعر الآن
حسناً، وداعاً
نراك لاحقاً كونان
!شكراً لكم
!على أيّ حال، أين هو كودو-كن في وقتٍ عصيب كهذا ؟
إنتظر كونان
. إذا كان المتصل هو المجرم فأعطني الهاتف
مرحباً؟
.لقد تفاجأت عندما عثرت على القنبلة ، أحسنت
! ولكن الآن انتهى دور الأطفال ، أعطني سينشي كودو
. صحيح ، لقد حان وقت الكبار
!من أنت بحق الحجيم ؟
!أين هو كودو ؟
. كودو ليس هنا
! أنت تتعامل معي الآن
!أنا المحقق العظيم !كوغورو موري
ها ها ها . حسناً
! لن أكرر كلامي ، استمع جيداً
! لقد زرعت خمس قنابل على سككِ توتو الحديدية
!ماذا ؟
!خمس...قنابل؟
إذا سار القطار بسرعةٍ أقل من 60كم في الساعة
!ستنفجر القنابل في الساعة الرابعة
و إذا لم تتخلصوا من القنابل قبل غروب الشمس
! فإنها ستفجر
...سأعطيك تلميحاً واحداً
القنابل مزروعة على سككِ توتو الحديدية من
. X الى X Xنقطة
!بدل حرف كانجي واحد X  ضع كل
.حسنا، حظاً طيباً ، أيها المحقق العظيم
،هذا مجرد تهديد تافه
قنابل على السكةِ الحديدة ؟
! كلا ، لقد كان جاداً
أعتقد ان الصاعق سيتم تفعيله عندما تنخفض
.سرعة القطار إلى أقل من 60كم في الساعة
! مما يسسب الإنفجار
.على أيّ حال ، يجب أن أخبر مركز قيادة الشرطة
...ميغوري يتكلم
...أنا أتفق مع المفتش
لكن...
ما الذي يهدف إليه ؟
لماذا يقوم بكل هذا ؟
محطة ميدوريداي
! لقد وصلنا في آخر لحظة
! نحن محظوظون اليوم
محطة سكك حديد توتو
ماذا ، قنابل على سككِ الحديد ؟
غرفة تحكم سكك حديد توتو
لقد تلقينا للتو رسالةً طارئة من مركز قيادة الشرطة
عُلم، سأوقف جميع القطارات في الحال وسنقوم بتفتيش جميع الحقائب
ساكاگوجي
عمره(52)عاماَ
مدير العمليات
مركز تحكم سكك حديد توتو
كوسونوكي
عمره(45)عاماً
رئيس مركز القيادة
مركز تحكم سكك حديد توتو
! كلا، لايمكننا فعل ذلك
اه ؟
! ستنفجر القنابل إذا سار القطار بسرعةٍ أقل من 60كم في الساعة الرابعة
!ماذا قلت ؟
! لم يتبقى سوى ثلاثُ دقائق حتى الرابعة
...أعطي أمراً لجميع القطارات بأن تسير بسرعة 60كم في الساعة
! كلا، بل 70كم في الساعة، الآن
وماذا عن القطارات المتوقفة في المحطة ؟
! اطلب منها أن تنطلق في الحال
وماذا عن القطارت التي على وشك التوقف؟
! اطلب منها أن تتابع طريقها
! إجعل جميع القطارات تسيرُ بدون توقف ، حتى يتم إيجاد القنابل
! كوسونوكي-كن
! حـ...حاضر
!! أمرٌ طارئ
...إنذار إلى جميع القطارات، لقد قام شخصٌ بزرع قنابل
!! تنفجر إذا سار القطار بسرعةٍ أقل من 60كم في الساعة...
!! يجب على كل القطارت أن تسير بسرعة 70كم في الساعة
أكرر، لقد قام أحدهم بزرع قنابل تنفجر
! إذا سار القطار بسرعة أقل من 60كم في الساعة
!! على جميع القطارات أن تسير بسرعة 70كم في الساعة
أليس الأمر غريباً مع هذا القطار ؟
مالخطب ، جينتا-كن ؟
! نحن نقترب من محطة بيكا لكن القطار يزيد من سرعته
...إلى الركاب الأعزاء تبعاً لحدوث أمرٍ طارئ
. لن يتوقف القطار عند محطة بيكا...
!مـــــــــــــــــــــــــــاذا ؟
! هوي، مالذي يقصده بأمر طارئ
بسبب حدوث أمرٍ طارئ
. لن يتوقف القطار المقرر وصوله للرصيف رقم واحد في هذه المحطة
.هكذا إذاً؟ مفهوم
. حتى الآن ، لم يحدث أيُّ إنفجار في أيّ قطار
! لقد وجدتها أيها المفتش ميغوري
ما الذي وجدته ؟
...الذي كان يتحدث عنها X إلى الـ XX ال
! رف الأمتعة ‌‌‌أو تحت المقعد لابد إنها تعني
! لابد إن القنبلة توجد في أحد هذه الأماكن
! وضعها تحت القطارات محتملٌ أيضاً
...ايــــــه...حسناً
تذكرت، إن آيومي وأصدقائها متجهون إلى بيكا
ألن يستلقو القطار من محطة ميدوريداي إلى محطةِ بيكا؟
...أكرر ، في الوقت الحالي سيتابع هذا القطار سيره دون توقف في أيّ محطة
. الرجاء من يجد أي شيءٍ مثيرٍ للشبهة أن يخبر العامل وألا يلمس أبداً
مـ...مثير للشبهة ؟ ماذا يقصدون بذالك ؟
. أنه يقصد أي جسمٍ مريب
!أعرف ! ولكن أي نوعٍ من الأشياء المثيرة للشبهة ؟
...حسناً ، كمثال
هل تسمعينني آيومي-تشان ؟
! كونان-كن ! ..نعم أسمعك
!أين أنتم الآن ؟
. نحن في القطار الآن
!كما توقعت
هوي كونان، ما الذي يجري ؟
!؟  في القطار   القاف لا تقل لي ان هناك شيءٌ يبدأ أسمه بحرف
لا يوجد شيء لا تقلقوا
! لكننا لسنا متأكدين من وجود القنابل داخل القطارات
! قنبلة ؟
! كما توقعت
!هل هذا يعني إننا سنموت جميعاً؟
! لن يحدث هذا
!! سنعرف مكانها بالتأكيد
...كونان-كن
! سحقاً ! لايمكننا أن نترك كل هذا لكونان
! لماذا لا نحاول نحن أيضا ! نحن فريق المتحرين الصغار
...المتحرين
الصغار...
! أنت على حق
! يبدو أن القنبلة موجودةٌ على متن القطار
!! إنطلق  ،فريق المتحرين الصغار ، صحيح
!!! أجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل
! إ...إنتظرو ! أيها الرفاق
. تباً . لقد قطعوا الاتصال
!هل سيكونون على مايرام ؟
نعم ،
! مفهوم
. لقد تم تشكيل غرفة عمليات للإجراءات المضادة ، في مقر القيادة
. أن ذاهبٌ إلى مركز تحكم سكك حديد توتو
هل تريد أن ترافقني ؟
! أجل سيدي ! سأرافقك
! لقد أصبحت الرابعة والنصف الآن
-تحتنا مباشرة ، القطارات تسيرُ بلاتوقفٍ كما ترون
!! لأكثر من نصف ساعة -
...االبلاغ الوحيد الصادر عن مركز سكك حديد توتو ومركز الشرطة
! حول هذه الحادثة هو أنه قد تم إعلان حالة طوارئ
...لثلاثين دقيقة، أستطاعت الشرطة كتمان هذا الأمر
!أستعرت هذا من الممرضة
من الأفضل أن تشاهد الأخبار من غرفتك، أليس كذالك؟
...ستنفجر القنابل إذا سارت القطارات بسرعةٍ أقل من 60كم في الساعة
لكن لماذا ستنفجر القنابل إذا غابت  الشمس ؟...
ماذا يعني هذا ؟
لماذا ستنفجر إذا حلّ الظلام ؟
هل لأضواء القطارات علاقةٌ بالأمر ؟
آسفةٌ لتأخري
!استمتعوا بوقتكم
!انتي تبدين رائعة بهذه الملابس
! يليق بكِ حقاً  اللون الأحمر
. شكراً لكِ
هو لون الحظ بالنسبة لي ولسينشي هذا الشهر اللون الأحمر إن
!اووه؟
...بالتفكير في الأمر ، لم أرى سينشي-كن منذ فترة طويلة
! ربما سأتي معكِ...
...ااه ، لكن ان الفلم الذي سشناهده مملٌ جداً ، نعم مملٌ جداً
! أنني أمزح ، أمزح
!من سيقوم بعملٍ طفولي كهذا ؟
! أنتي تأخذين كل شيءٍ على محمل ولهذا أحب إستفزازكِ
! اووو ، سونوكو
. ولكن أنا متفاجأةٌ لأن والدكِ سمح لكِ بقضاء ليلة كاملة خارج المنزل
...لقد عارض والدي هذا
! لكنني تجاهلته...
ماذا يفعل ياترى ؟ ربما يتناقش مع كونان بأمر العشاء ؟
إذاً لم تجدوا أيّ شيءٍ مثير للشبهة داخل الأمتعة ؟
. أجل
...لقد قام العمال بفصح جميع القطارات ال21 التي تسير
! ولكن صاحب كل قطعةٍ من الأمتعة كان حاضراً...
وماذا عنك ؟
...لدينا تسجيلات من مناطق مختلفة لسككِ القطارات
! ولكننا لم نجد أيّ شيءٍ يشبه القنبلة تحت أي قطار...
.فهمت
!إذن فأين هي القنابل ؟
! أخبارٌ سيئة سيدي ! إن الركاب مضطربون
ماذا ؟
!إلى متى تخططون جعل هذا القطار يسير
!أوقف القطار الآن
! إن طفلي معدته تؤلمه
! دعنا نخرج أرجوك
!ماهو الأمر المثير للشبهة على أيّ حال ؟
!لا تقل لي إنها قنبلة ؟
!! قـ..قنبلة
!! هذا ليس مسلياً، سأخرج اللآن
!! أرجوك توقف
! هذا خطر ! إهدأ أرجوك
! ستؤذي نفسك إذا قفزت
! أيها الرئيس ، لا يمكنني الإستمرار
!! أصمد لوقتٍ أكثر قليلاً
!! موري-كن ! أليس لديك طريقةٌ لإيجاد القنابل
،ستغيب الشمس بعد ساعةٍ ونصف
،جميع القنابل ستنفجر إذا حلّ الظلام
. ان هذا مشابهٌ للوح التزلج الذي صنعته لك
إنها تعمل على الطاقة الشمسية
. وعندم يحل الظلام ، فلن تعمل بعد ذالك
...أشعة...الشمس
! وجدتها ! وجدتها أيها لبروفيسور
!همم؟
.ميغوري يتكلم
أنا كودو أيها المفتش
! اووه ! كودو-كن لقد كنت بإنتظارك
. لقد أخبرني البروفيسو آغاسا بكل شيء
إن القنابل ليست مزروعة تحت المقاعد أو في رف الأمتعة
...أو حتى تحت القطارات
!!إنها مزروعة بين القضبان
!بين القضبان ؟
لقد تم ظبط القنابل بحيث إذا غاب عنها الضوء
! لفترة محددة من الثواني فانها ستنفجر
عندما تمر القطارات فوق القنابل
.فانها ستحجب الضوء عنها لبضع ثوانٍ
إن طول كل عربةٍ من القطار تساوي 20متراً
مجموع عشر عربات يساوي 200متر
. إن سرعة 60كم متر في الساعة يساوي حوالي 16.7متر في الثانية
،بمعنى آخر
. فانها ستستغرق حوالي 12 ثانية لتقطع مسافة 200متر
إن الوقت المحدد لمنع وقوع الانفجار هو الوقت الذي
. يقطعه القطار بسرعة 60كم في الساعة
. لذا يجب تحويل القطارات من الخط الدائري إلى خطوطٍ أخرى
. حلما يتم ذالك، سيكون كل شيءٍ على مايرام
! مفهوم
،سيد ساكاكوشي
. سمعت ما يجب القيام به
.هممم
! خلال ثلاث دقائق تماماً
! سيتم تحويل القطار رقم 11 إلى محطة شيباهاما
!! استعدوا
! القطار رقم 11 ، القطار رقم 11
!سيتم تحويل مسارك خلال ثلاث دقائق
،إلى محطة شيباهاما
...حضروا السكك لمناورات التبديل
!! قوموا بوضع جميع سككِ النقل في حالة تأهب...
! لقد عبر القطار رقم 11 محطة كاواشينا
تغيير المسارات
! لقد عبر القطار رقم 10 محطة شيباهاما
! تم تغيير المسار
! أقوم بتخفيف السرعةِ الآن
68...
66...
64...
63...
62...
61...
!!60كم
59...
!! 58كم
!هل كل شيء طبيعي ؟
!! أجل ! كل شيءٍ طبيعي
! جيد! تابع تخفيف سرعتك وتوقف عند المحطة التالية
!عُلم
!لقد فعلناها
! مازال الوقت مبكراً لقول ذالك
! مازال هناك 20 قطاراً على الخط الدائري
...المطر الحزين
يهطل على أكتاف ظهرك المنحنى...
كنت تذكر صلاتك حينها...
...إذا كان هناك مظلة واحدة
! القطار رقم 9 الوضغ طبيعي
! القطار رقم 20 الوضع طبيعي
...في العالم بأسره...
! بقي قطارٌ واحدٌ فقط
! سوف أجده وأحضره لك
لكن لا أستطيع أن أفعل أيّ شيءٍ من أجلِك
! القطار رقم 10 ، أنا أسير الآن بسرعة 55كم في الساعة
ملابسي تتبلل على المطر لا أهتم بذاك
! الوضع طبيعي
...من فضلك، بطريقة أو بأُخرى
! لقد فعلناها
! لقد نجحنا
! لقد قام الجميع بعملٍ مذهل
!قل لي بصراحة ماهـــــــــي همومك...
!أحسنتم جميعاً
! سنتولى الأمر من هنا
! وأخيراً خرجنا من القطار
. لن أركض مسرعاً باتجاه أيّ قطار لأصل إليه في اللحظةِ الأخيرة مجدداً
! فهمت. هذا رائع
!كونان-كن ! هل أنت من اكتشف مكان القنابل ؟
. كلا، سينشي-نيتشان من وجدها
. لكن في الحقيقة لم نجد القنابل بعد
القنابل مزروعةٌ في مكان بحيث لن تكون فيه ظلال
! البنايات أو الجدران بعد الرابعة
...بينما تقومون بالبحث عليكم أن تكونوا على بنية من موقع الشمس
! وأن تكونوا حذرين من أن لا يغطي ظلالكم القنبلة...
! حذرين جداً
! وجدت قنبلة
!وجدت قنبلة
! مفهوم
. تم إبطال القنابل الخمس بأمان
! أجل
! هذا رائع
...الفضل كله يعود لـ كودو-كن
...بقيت 15 دقيقة حتى الغروب
. لقد كان قريباً حقاً...
...لكن الوقت مبكرٌ جداً للإحتفال
!اه؟
. لأن جميع القنابل التي وجدناها لا تشكل سوى ربع الكمية المسروقة
!هذا يعني ان المجرم مازل يمتلك الثلاث الأرباع المتبقة ؟
! عذراً على التأخير
حسناً، ماذا وجدت ؟
. حسناً، ابن العمدة كوهي قد غادر إيزو صباح هذا اليوم
...هذا يعني أنه بريء
...نعم
ماذا عن قضية المتفجرات ؟
.لقد تم حلها
الفضل كله لكودو-كن
المشكلة الوحيدة الآن هي ،ماتبقى من المتفجرات و هوية المجرم
كل ما نعرفه الآن هو ان المجرم لا يعيش بالقرب من هذا المكان
!القنابل الخمسة جميعها على الخط الدائري صحيح ؟
!أجل وبالطبع
!لوكان هناك أي انفجار  لتطاير العديد من الشظايا
! وهذا شيءٌ لا تريده أن يحصل بالقرب من منزلك
...اه ! وعندما توقف القنبلة الموقوتة في ذالك الصندوق
! لابد ان السبب هو ذاته ؟
كان هناك بعض الأطفال وبعض الشقق في ذالك المكان
! وجدتها ! ان المجرم يعيش في أحد تلك الشقق
. صحيح! لنذهب مباشرةً إلى تلك الشقق
. لا شيء
. ليس الشقق فقط ، بل فتشنا المنزل المجاورة لها أيضاً
. لم نجد أي شيءٍ مثيرٍ للشبهة
.ااه، فهمت
أيها المفتش ؟ أي نوع من الأماكن كانت قنابل القطارات مزروعةً فيه  ؟
...أي نوع ؟...في أماكن سكنٍ  عادية
! سوميدا اوه، صحيح!  إحداها كان موجوداً على جسرٍ فوق قناةِ
على جسر ؟
أليس هذا هو الجسر ؟
اه ؟
!لحظة ! ألم يكن هناك صورةٌ لهذا الجسر في معرض موريا ؟
قل لي، أليس هذا الجسر من أحد تصاميم موريا ؟
إه؟! حقاً ؟
! هذا صحيح
! أه ؟
. انه من تصميم تيجي موريا
. تم الإنتهاء من بنائه عام 1983
في ذالك الوقت تم صنعه من الحجارة على الطريقة الأنكليزية
. بدلاً من الحديد وقد تم الترحيب بالفكرة بشكلٍ كبير
. من جمعية المعماريين اليابانيةوافد العام وبسبب هذا التصميم  حاز على جائزة
! أنت تعرف الكثير عن هذا
. أنا مولع بالفن المعماري
سلاسل الحرائق المتسلسلة...
...التي حدث مؤخراً
هذا يكفي
! أنه يقودني للجنون
! حسناً
بالتفكير بالأمر ، لقد تم إحراق منزل كوروكاوا
! وذالك المبنى من تصميم موريا أيضا
أتسائل من قام بتصميم المباني التي تضررت
! جراء  الحرائق المتضررة التي حدثت
! إذا بحثتم بالأمر ستجدون أمراً مثيراً للإهتمام
!شيءٌ مثيرٌ للإهتمام ؟
. سأذهب الآن
. شكرا لمجيئكِ معي هذا اليوم
! رلاتنسي أن تعطيني تقريراً كاملاً لاحقاً
! تأكدي أن تقبليه على الأقل
...إنها التاسعة
بقيت ساعةٌ واحدة
اسطورة الخيط الأحمر
! ماذا قلت؟ ! جميعها من تصميم موريا
...أجل
. أولاً منزل كوروكاوا ومنزل ميزوشيما و منزل ياسودا ومنزل اكوتسو
والشقق التي تم  إشعال الحرائق فيها جميعها كانت من تصميم
تيجي موريا عندما كان في الثلاثين من عمره
...يصعب القول على انه مجرد صدفة
ومن الممكن أن تكون القنابل التي زرعت على سكك القطار
! كانت تستهدف الجسر أيضاً
!ذالك الجسر؟
من المحتمل أن يكون المفجر هو نفسه من يستهدف أعمال
! موريا بالحرائق
! هذا صحيح! وجدتها أيها المفتش
قد يكون المجرم يحمل ضغينةً تجاه موريا
! لأنه مستاءٌ من نجاحاته
! وتحدي سينشي كان مجرد تمويه
! فهمت..هذا يبدوا منطقياً
وأنا أيضا أوافقك على ذالك، جميع الحرائق المفتعلة
! استُخدِم جهاز اشعال من صنعٍ منزلي
! وهذا يؤكد وجود تشابه بين مفتعل الحرائق و المفجر
...جميع المباني المستهدفة هو من أعماله عندما كان في الثلاثين من عمره
. حسنا. لنذهب ونتكلم مع البروفيسور موريا حول الأمر
موري-كن ، هلّا أريتنا الطريق ؟
ااه، أين كان منزله ؟
...عمي أنا اتذكر
! سأريك الطريق
...ماذا تقصد ؟! أننت مازلت
!  أنا بخيرٌ الآن! لنذهب
! هوي  انتظر
...نعتمد عليك يا سينشي
. موري-سان، هذا هو المكان الذي توقف فيه المؤقت
...ملعب أطفال
! تباً ، لقد أضعنا الكثير من الوقت ، وكل ذالك بسبب تلك القنابل البدائية
...فهمت، في الواقع هذه الهجمات لاتبدو وكأنها مجرد صدفة
هل لديك أي فكرة عمن قد يقوم بمثل هذه الأفعال؟
...همم، دعني أرى
...هذه صورتي عندما كنت في العاشرةِ من عمري يا كونان-كن
.مع والدي ووالدتي...
لقد كان والدك رجلاً عظيماً اليس، اليس كذالك؟
لقد كان معمارياً مشهوراً على مستوى العالم
. وخاصة في انكلترا
...لقد كنت من المعجبين بأعماله
لقد توفي، صحيح؟...
. منذ خمسة عشر عاماً، في حريقٍ في شقته مع أمي
.لقد ورثت هذا القصر بعد الحادثة
في ذالك الوقت كانت أعمالك قد بدأت ترى النور ، أليس كذالك موريا-سان؟
.أجل، هذا صحيح
هاه؟
!هذه الرائحة
...هل يمكن
!موريا-سان، هل تملك أي شيءٍ يمكن أن تخبرنا به بخصوص المجرم؟
...اه دعني ارى
!أعماله عندما كان في الثلاثين من عمره تبدأ من هنا
منزل كوروكاوا، ومنزل ميزوشيما ، ومنزل ياسودا
. ومنزل اكاتسو والجسر
!أنتظر لحظة، الجسر
! بلا شك
. كنت ما أزال قليل الخبرة عندها، لذا من المحرج قليلاً أن أُريكم هذه التصاميم
!مستحيل! كيف يمكن ذالك؟
...ولكن تلك الرائحة
اه؟
!هل كان هذا هنا عندما اتينا المرة الماضية؟
...رؤيتي للمدينة الجديدة-مدينة نيشيتاما
...هل يمكن
. وبسبب هذه الحادثة تم إعفاؤه من منصبه
. وخططته في تجديد مدينة نيشيتاما ، تم نسيانها
! وجدتها! ان البروفيسور موريا هو من كان يخطط لهذا
،مدينة جديدة
! بتناسقٍ تام
! انه نفس عامود الإنارة الموجود في ملعب الأطفال
...لهذا السبب إذاً
!المجرم هو ذالك الشخص
. لكن لا يوجد أي دليل حتى الآن
يقصد تيجي موريا
! كل مايمكنني فعله هو أن أجازف
.اه، هذا رائع
...سأحتاج إلى مقصٍ وشريط وقلمٍ مائي
اه؟
ولاعة؟
...هكذا إذا ، لا يمكنك التشكيك بأي شخص
...أنا آسفٌ لأنني لم أكن مفيداً
. حسناً، إذا تذكرت أي شيء ، أرجوك أتصل بي
!أين هو كونان-كن؟
! اعذرني
...ميغوري يتكلم
!اوه، كودو-كـــــــــــن
. حسنا! فهمت! يجب أن يتواجد الجميع في المعرض
!موريا-سان، هل يمكن أن ترينا الطريق للمعرض ؟
! بكل تأكيد
لكن ألن تمانع إذا توقفت في مكتبي قليلاً ؟
! كلا على الإطلاق
..آسفٌ على التأخر
. من هذا الطريق
. المعرض في الطابق الثاني
...تفضوا رجاءاً
...ميغوري يتكلم
.أجل، نحن في المعرض الآن
أيها المفتش، اظغط على زر مكبر الصوت
. بحيث يمكن للجميع الإستماع
...حسناً
! في الحقيقة، لقد إكتشفت من هو مفتعل الحرائق والمفجر
!حقاً! إذا من هو بالظبط؟
! لقد إكتشفت المجرم أنا أيضاً
! إن المجرم هو أنت أيها المحقق شيراتوري
O___O
O__O
! مــــــــــــــــــــــــــــــــاذا؟
لقد كنت تحترم والد البروفيسور موريا و كانت لديك
. بعض الشكوك حول موته
وعندما بدأت تظهر أعمال موريا إلى النور
! بدأت تشك به
! وقد كنت تتسائل فيما إذا كان هو من قام بإضرام النار التي قتلت والديه
يمت؟
،وبتصنيفك له كقاتل
بدأت بإضرام النار في المباني التي قام بتصميمها
! واحداً تلو الآخر
لقد بدلت مشاعرك من مشاعر إعجاب بالوالد
! إلى مشاعر إنتقام من إبنه
! بالإضافة إلى أنك في كل مرةٍ تغيب فيها كان هناك اتصالٌ من المفجر
...لـ...لك خرة شمسوي اني
!هوي سينشي، أليس هذا ماكنت تود أن تقوله أيضاً ؟
!كلا
إن الحوادث  لم تكن جرائم قد ارتكبت بسبب شخصٍ
يحمل الضغينة تجاه موريا
في الحقيقة ان من أحرق المباني الأربعة والذي حاول تفجير الجسر
! هو أنت أيها البروفيسور موريا
! مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاذا ؟
! أيها الأحمق! أيُّ معماري أحمق سيدمر أعماله ؟
لقد ورث البروفيسور موريا موهبته من والده
الذي كان معمارياً منذ أن كان صغيراً
وظهر في الوسط المعماري بشكلٍ استثنائي في وقتٍ مبكرٍ جداً
. عندما كان في الثلاثين من عمره
آلو، وياي ؟
على عمله في الجسر وافد العام  وبعد حصوله على جائزةِ
...قام البروفيسور بتقديم الكثير من الخطط الكثيرة ولكن فجأةً
...كلا ، ربما ليس فجأةً
.أراد أن يمحو بعض أعماله القديمة
ونحن نعرف هذ من خلال ماقاله في حفلة الشاي التي أقامها
! لقد فقد العديدُ من المعماريين الجدد لمستهم
!يجب أن يكونوا مسؤولين عن أعمالهم
! يمعنى آخر ، انه يطبق ماقاله بالظبط
...حسناً ، إذا افترضنا الأمر هكذا
!انتظر! أنت لم تكن في الحفلة فكيف عرفت ذالك؟
...حسناً جميعا
!!هووي
... القوا نظرةً إلى الصور
...أولاً منزل كوروكاوا ثم منزل ميزروشيما
وبعدها منزل ياسودا و منزل اكوتسو واخيراً الجسر...
جميعها من الطراز الانكليزي الكلاسيكي لكن
! هل لاحظتم شيئاً مميزاً؟
...حسناً، أود القول ان جميعها قطعٌ معماريةٌ رائعة
! اه، إنها ليست متناظرةً تماماً
. صحيح ان الجهة اليمنى والجهة اليسرى مختلفتان عن بعضهما
ربما تبعاً لطلبات الزبائن لم يتمكن من تجنب تغيير
. بعض  المبادئ الأساسية في فن العمارة
وبما انه يسعى الى الكمال ، فإن هذا شيءٌ لايمكنه تحمله
...حتى في هذه الأوقات، كانت حياته كمعماري تسير بشكلٍ عادي ولكن
ولكن كانت هنالك فكرةٌ تنمو في الظلال...
...وهي خطة بناء مدينة نيشيتاما الجديدة التي كانت صفقةً جيدةً له انذاك
. ولكن بعد إعتقال العمدة تم إيقاف المشورع
! فهمت... إذا هذه من تصاميم موريا أيضاً
لقد تحداني البروفيسور، آملاً بأن يدنس اسمي
! من أجل الإنتقام! وفي نفس الوقت كان لديه هدفٌ آخر
وهو تمويه هجماته التي قام من خلالها بإحراق المنازل
ومحاولته لتفجير الجسر
...وسبب توقف مؤقت القنبلة التي كانت موضوعةً في صندوق
.لأنها كانت بالقرب من عامود الإنارة في ملعب الأطفال...
الذي كان من المؤكد أن يكون رمز مدينة نيشيتاما الجديدة  لهذا لم ترد أن تفجرها
لقد صنعتها بشكل مشابهٍ تماماً لأعمدة الإنارة الموجودة
. في لندن والتي تحبها أنت
هل أنا مخطئ؟
. هذا إستنتاجٌ رائع ، كودو-كن
ولكن لسوء الحظ ليس لديك أي دليل
! بل لديّ دليل
! أنه خلف مخطط الميدنة
! هذا ماكان يرتديه واضع القنابل
! مستحيل! لقد كانت في مكتبتي
!فهمت، هذا يعني ان القناع التنكري مخبأ في المكتبة؟
ماذا؟
...إنها نظارتي
.لونتها باللون الأسود بنفسي
اما اللحية والشعر قطعتهما من الشعر الموجود على الخوذة
. الموجودة في مكتبتك وقمت بربطها معاً بواسطة الشريط
! لقد كانت فكرة سينشي-نيتشان
...بروفيسور موريا عليك أن تأتي معنا لمركز الشرطة
قفوا جميعكم! إذا تحرك أحدكم
! سأقوم بتفجير القنابل المزروعة حول هذا القصر
...اوه، انها لن تنفجر
!ماذا؟
...حسنا، لأن  المفجر
!لا تحتوي على بطاريات...
!هـ..هذا مستحيل
..متى؟
!كيف عرفت أن هذا مفجّر؟
!حسنا ، أنت لا تستخدم الولاعات ، أليس كذالك؟
...أنت تستعمل أعواذ ثقابٍ طويلة لإشعال الغولين الخاص بك
! والرائحة الزكية التي تكلمت عنها آيومي-تشان ، كانت رائحة غيلونك...
!! القي القبض عليه
! رائع! لقد حُلت القضايا دفعةً واحدة
!! إنها نهايةٌ سعيدة
!إنها لا تكاد تكون كذالك موري-سان
! أنت فضيع! اتهمتني بكوني المجرم
...آسفٌ  لما حصل، حتى القردةُ تسقط من الأشجار ، كما يقولون
...عمي في قضاياه ، دائماً ما تأتيه أفكارٌ خاطئة
!! اذا كنت تظن ان الأمر إنتهى فأنت نخطئ
! هناك بناءٌ آخر أود أن امحوه من الوجود
!هل يمكن أن يكون مبنى مدينة بيكا؟
!لا تقل لي ان الجانبان ليسا متناظران ؟
!بسببٍ سخيف قطعوا ميزانية البناء
! حيث قالوا أنه بسبب أنهيارٍ في الأقتصاد
! إنها أضخم أعمالي ولكن أقبحها
! أعتقد أنكم لا تفهمون نظرتي إلى الجمال
! حسنا، بقيت دقيقةٌ واحد حتى العاشرة
!...ران
مبنى مدينة بيكا
سيناما بيكا 1
. مرحباً، ران موري تتكلم
!ران-نيتشان! اخرجي من هناك بسرعة
...!ران-نيتشان هل أنتِ بخير؟!  ران نيتشان
!!أعطني اياه
!هوي ران مالذي حصل؟! أجيبيني ران
!! سحقاً
!أنت! مالذي تريد أن تفعله بران بحق الجحيم ؟
...كل ما فعلته هو أنني أغلقت قاعة الأنتظار وخارج الطوارئ
!! لقد بدأ المرح للتو...
!ماذا؟
!هوي كودو
...لابد أنك تستمع أليّ من مكانٍ ما الآن
!! إذا لم تذهب في الحال ، فصديقتك ستتحول إلى قطعٍ صغيرة
! أيها الوغد ، لن أسامحك
!! لا تكن عنيفاً
!ما..مالذي تفعله أيها الصبي؟
...يبدو أنها
ماهذه؟ هل هي مخططات القنابل؟
!ماذا؟
! سأعطيها لـ سينشي-نيتشان
..انتظر ! سنرسل فرقة تعطيل القنابل
!! لا يمكنني إنتظار وصول الفريق
!! انتظر
...عندما ترى كودو ، أخبره
"لقد خصصت ثلاث دقائق من أجلك استمتع بها قدر ما تستطيع"
! انتظر، كونان-كن
!! شيراتوري-كن ، سأترك البروفيسور موريا معك
مفهــــــــــــــــــــــــــوم
ران! أين أنتي ران ؟
!!ران! ران! ، سحقاً
!! موري-كن
!! راااااااااان
!! ايها المفتش، ماذا يفعل فريق الإنقاذ
! اهدأ موري-كن! اهدأ
! ران تماسكي ، أنا قادم
...كل شيءٍ على مايرام...ستصل المساعدة قريباً
مرحبا؟
!ر...ران؟
!سينشي؟
...يبدو ان الخطوط الهاتفية مازالت تعمل
!مالذي تفعله؟! أنت دائما ماتكون غائباً عندما أكون بحاجةٍ إليك؟
...دائما...دائماً
!هل تعرف الوضع الذي أنا فيه الآن ؟
. نعم، أعرف
...أنا خلف باب الطوارئ تماماً،  ولكنه مسدودٌ بالحطام
...لقد تمكنت من الوصول من بين الأنقاض
...بسبب هزةِ الانفجار...
...يبدو ان المدخل مدمر...من المستحيل أن أدخل...
هل لاحظتِ وجود أيّ شيءٍ مثيرٍ للشبهة في القاعة
مثل حقيبة أو صندوق؟
!شيءٍ  مثيرٍ للشبة؟
!ما هذه ؟
...إنها كبيرةٌ وثقيلة، وتوجد عليها ساعةٌ رقمية
!كوني حذرة
!! إنها قنبلة
!قنبلة؟
!! تباً لك ايها البروفيسور! لقد وضع القنبلة الأكبر هنا
!ران ، كم تبقى من الوقت؟
...انتظري لحظة
...اثنان وأربعون دقيقة وسبع ثوانٍ
!دقيقة 42 هاه؟
هذا يعني انها ستنفجر بعد الساعة الثانيةِ عشر بثلاث دقائق
!ثلاث دقائق؟
"لقد خصصت ثلاث دقائق من أجلك استمتع بها قدر ما تستطيع"
!مالذي يعنيه بثلاث دقائق ؟
...!كيف الحال؟
...ليس بالجيد...لقد دُفِنت جميع السلالم تحت الأنقاض
!! وسيستغرق وقتاً  طويلاً لنصل إلى القاعةِ الموجودة في الطابق الخامس...
...ران
!!بقيت 18 دقيقة
...لا خيار لدي
!هوي ران! هل تحملين مقصاً معكِ
،أجل لديّ مقصان في حقيبتي
!ولكن مالذي سنفعله بهما؟
...يجب عليكِ إبطال مفعول
!! القنبلة...
!ماذا؟
...اسمعيني، نفذي ما سأقوله لكِ
! انتظر، لايمكنني فعل ذالك أمام هؤلاء الأشخاص
...سأحضرها إلى هناك
!!انتظري
،جيد. لا يبدو أنه وضع حساساً للحركة فيه
! ولكن قومي بتحريكها ببطء
مفهوم
هل تسمعني ، سينشي؟
. نعم، أنا أسمعكِ بكل وضوح
...سأمزق الحقيبة
!!كوني حذرة
!مالأمر ران ؟
هل كل أنتِ بخر؟
نـ نعم، أنا بخير
. حسنا، أنا مستعدة
...جيد، أولاً افتحي الغطاء الخارجي...يجب أن ترفعيها إلى الأعلى وبلطف
! لقد نزعتها يا سينشي
...عظيم! الآن سنقوم بقطع الأسلاك
!! إذا قمتِ بقطع أي سلكٍ خاطئ سنكون في عداد الموتى
..اولاً، السك الأصفر الموجود في الأسفل
! سأقطعه
...حسناً
...ايها المفتش، لا تقل لي ان ران قد
! اهدأ موري-كن!  ران ليست في مكان هذا الأنفجار
!! لا تُقلق نفسك، بقيت 15 دقيقة حتى تنفجر إبنتك
!أيها الحقير
!! اخبرني كيف نوقف هذه القنبلة
...إنها قنبلةٌ خاصة
!! حتى لو تمكن أحدهم من تعطيلها ، فإن السلك الأخير سيحدد مصيرها
...بسببِ الهجمات الإرهابية، فقد أصبح مبنى مدينة بيكا كتلةً من اللهب
لقد قطعته
...حسناً... يبدو أننا سننجح
،ماتبقى هو قطع السلك الأسود والأخير
...عندها يجب أن يتوقف المؤقت
...السلك الأسود
سـ..سينشي! لقد قطعت السلك الأسود ولكن
! لم يتوقف المؤقت؟
! أحمر والآخر أزرق في الحقيقة، بقي هناك سلكان ، أحدهمها
!!ماذا؟
!!الطريق إلى الطابق الرابع تم فتحه أخيراً
!! إسرعوا! بقي أمامكم أربع دقائق حتى تنفجر القنبلة
!! موري-سان
ران! ران ،
... أنا قادم
!!موري-سان إلى أين تظن نفسك ذاهباً
! دعني أذهب! يجب أن أنقذ ران
!توقف أرجوك، سيتمكن فريق الإنقاذ من إخراجهم بأمان
!! رااااااااان
...حب الأب لإبنته مثيرٌ للشفقة
...المعماري لس بحاجةٍ للحب...
!!ولا حتى الحياة...
هل يمكن أن يكون موريا لم يضع هذين السلكين
! في المخطط لكي يتحداني؟
مالذي يجب أن أفعله؟ هل أقطعهما سوياً؟
! أيتها الحمقاء ! أحد هذين السلكين هو فخ
!!ستنفجر القنبلة حالما تقومين بقطعه
!مـ..ماذا؟
...سحقا! ايهما
؟الأحمرأم الأزرق...
!أي واحدةٍ يجب ان نقطعه؟
...منتصف اليل
بقيت أمامنا 3  دقائق فقط
!تباً! أيهما يجب أن نقطع ؟ أيهما؟
!سينشي
أجل؟
!يوم عيد ميلادٍ سيعد ، سينشي
...لأنني
...ربما قد لا أحظى بفرصةٍ ثانيةٍ لأقولها لك
...ران
...اقطعيه
اللون الذي تحبيه ، اقطعيه
!ولكن ماذا لو أخطأت؟
.سنرحل عن هذا العالم  لايهم، بمجرد إنتهاء الوقت
...لذا اختاري اللون الذي تحبيه
...ولكن
لا تقلقي، سأكون هنا معكِ ، تقومي بقطعه
وإذا متنا فسنموت سوياً
سينشي
- قُل لي أيُّ لونٍ تُحب
؟الأحمر أم الأزرق
. الأحمر
. إنظرو أنا وسينشي نتشارك في لون الحظ عينه في شهر مايو وهو الأحمر
! لهذا قررت مايجب أن نشاهده
!ران! ران! هل أنتِ على مايرام؟
! تباً! إنها لا تستطيع سماعي
! اوه، صحيح اين هاتفي
!تباً ، هل أسقطته ؟
!اوه! يوجد صبيٌ صغيرٌ هنا
ستكون على مايرام أيها الصبي
...هيا لنذهب
! انتظر لحظة! مازال هناك أناسٌ محاصرين في الداخل
!حسناً، انتظر هنا
!لا فائدة
! احضر آلة ثقب الصخور
! مفهوم
اليوم هو الذكرى السنوية لزفافي
. ولكن لا أظن أنني سأستمتع بحضوري للحفل
"لقد خصصت ثلاث دقائق من أجلك استمتع بها قدر ما تستطيع"
!هكذا إذاً
لقد قصد أن استمتع بها من أجل يوم ميلادي
...انتظر! ألم يكن هذا عندما
. اه، لابد وإنك تنتضرين ذالك بفارغ الصبر
. أعتقد إن هذا يعني إنكِ إشتريتِ له هدية عيد ميلاده
...كلا ، أنا أخطط لـ
! الأحمر كِلانا نحب اللون
. هو لون حظنا الأحمر  وبالنسبة لشهر مايو فإن اللون
لون الحظ؟
!!!اوه لا
! لنذهب ، أيها الصبي
!!الأحمر وليس  الأزرق  فخ! اقطعي السلكالأحمر ران السلك
!ران أين أنتي؟ أجيبي
!راان ! رااان ! راااااان
...وداعاً  يا سينشي
!ران
!مـ..مستحيل
! أنه لأمرٌ مُسعدٌ جداً ان ران-كن بخير يا موري-كن
! أجل! شكرا لك
انا من قناة نيتشيوري التلفزيونية-
!ايّ دورٍ لعبته ايها المحقق العظيم؟
...كان هدف هذه التفجيرات هي تشويه سمعتي كمحققٍ عظيم
...بجعل ابنتي ران تقع في فخه...
!اوه
!كونان-كن
!لقد أتيت لأكن كنت قلقاً عليّ؟
...أجل
لماذا تضع هذه الضمادات على رأسك؟
...اوه، لقد سقطت
...يجب أن تكون حذراً
قل لي كونان-كن،هل رأيت سيشي؟
..هاه؟  لقد كان هنا قبل دقائق
...كنت أود أن اعطيه هديته
...صحيح! لقد حير سينشي-نيتشان أمر
...الأحمرلقد قال أنني كنت متأكداً ان ران ستقطع السلك
الأزرق؟ فلماذا قطعتِ السلك...
.لأنني لم أكن أريد قطعه
اسطورة الخيط الأحمر
الأحمر بعد كل ذالك، أنا وسينشي ربما ارتطبنا بالخيط
lowlightsubs.blogspot.com :تفضلوا بزيارة مدونتي
LowLight Subs :ترجمة وتدقيق
! أحمر لـ..لايوجد خيطٌ
...اعتقد ان حظي سيء طالما أنا كونان